mejoras/observaciones: 
*Que en vez de ser valores fijos, que sean RNG en base al equipamiento.
Tipo que el arma haga 20-30 daño, y la armadura reduzca x cantidad de daño.

*Los enemigos en si no cargan items, pero si pueden generar daño, y tener blindaje. 
Aunque no se curan.

*Los items que el jugador toma no pueden ser quitados del inventario.

*Se podría agregar un contador de turnos y un sistema de puntaje.

*Agregar una pantalla de inicio previa que salude al jugador y le pregunte
si quiere leer las intrucciones.

*Los items son agarrados todos a la vez y no uno por uno indicado por el jugador.